Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/plasma-nm/plasma-nm._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Networks
zh_cn: 网络

# Comment
source: Network status and control
zh_cn: 网络状态和控制

# Name
source: Connections
zh_cn: 连接

# Comment
source: Edit your Network Connections
zh_cn: 编辑您的网络连接

# X-KDE-Keywords
source: networks,wifi,wi-fi,ethernet,mobile,cdma,gsm,lte,wimax,apn,carrier,2g,3g,4g,5g,5ge,broadband,internet,traffic,connections,websites,web,DSL,infiniband,wired,wireless,bssid,ipv4,ipv6,mac address,ip,access point,dns,gateway,wep,leap,wpa,wpa2,wpa3,dhcp,shared network,private network,public network,vpn,openvpn,wireguard,fortinet,juniper,l2tp,pptp,sstp,ssh,iodine,ipsec,anyconnect,openconnect
zh_cn: networks,wifi,wi-fi,ethernet,mobile,cdma,gsm,lte,wimax,apn,carrier,2g,3g,4g,5g,5ge,broadband,internet,traffic,connections,websites,web,DSL,infiniband,wired,wireless,bssid,ipv4,ipv6,mac address,ip,access point,dns,gateway,wep,leap,wpa,wpa2,wpa3,dhcp,shared network,private network,public network,vpn,openvpn,wireguard,fortinet,juniper,l2tp,pptp,sstp,ssh,iodine,ipsec,anyconnect,openconnect,网络,以太网,移动,全球互通微波访问,接入点名称,运营商,宽带,互联网,流量,连接,网站,网,有线,无线,mac 地址,接入点,网关,共享网络,私有网络,公共网络

# Name
source: Plasma Network Management module
zh_cn: Plasma 网络管理模块

# Comment
source: Provides secrets to the NetworkManager daemon
zh_cn: 为 NetworkManager 守护程序提供密码

# Name
source: Network Management
zh_cn: 网络管理

# Comment
source: Network management
zh_cn: 网络管理

# Name
source: Connection Activated
zh_cn: 连接已激活

# Name
source: Connection Deactivated
zh_cn: 连接已断开

# Name
source: Connection Added
zh_cn: 连接已添加

# Name
source: Connection Removed
zh_cn: 连接已删除

# Name
source: Connection Updated
zh_cn: 连接已更新

# Name
source: Device Failed
zh_cn: 设备失败

# Name
source: Failed to Activate Connection
zh_cn: 连接激活失败

# Name
source: Failed to Add Connection
zh_cn: 添加连接失败

# Name
source: Failed to Deactivate Connection
zh_cn: 断开连接失败

# Name
source: Failed to Remove Connection
zh_cn: 删除连接失败

# Name
source: Failed to Get Secrets
zh_cn: 获取密码失败

# Name
source: Failed to Update Connection
zh_cn: 更新连接失败

# Name
source: Missing VPN Plugin
zh_cn: 缺少 VPN 插件

# Name
source: No Longer Connected to a Network
zh_cn: 已断开网络连接

# Name
source: Captive Portal Detected
zh_cn: 检测到入网门户网站

# Name
source: Limited Connectivity
zh_cn: 受限的连接

# Name
source: Failed to Create Hotspot
zh_cn: 创建热点失败

# Name
source: Hotspot
zh_cn: 热点

# Comment
source: Wi-Fi Hotspots
zh_cn: Wi-Fi 热点

# Comment
source: Wireless network setting
zh_cn: 无线网络设置

# X-KDE-Keywords
source: wifi,network
zh_cn: wifi,network,网络,无线

# Comment
source: Fortinet SSLVPN virtual private networks
zh_cn: Fortinet SSLVPN 虛拟私人网络

# Name
source: Iodine DNS tunnel (iodine)
zh_cn: Iodine DNS 隧道 (iodine)

# Comment
source: Tunnel connections via DNS
zh_cn: 通过 DNS 的隧道链接

# Name
source: Layer 2 Tunneling Protocol (L2TP)
zh_cn: 第二层隧道协议 (L2TP)

# Comment
source: Compatible with L2TP VPN servers
zh_cn: 兼容 L2TP VPN 服务器

# Name
source: Cisco AnyConnect Compatible VPN (openconnect)
zh_cn: Cisco AnyConnect 兼容 VPN (openconnect)

# Comment
source: Compatible with Cisco AnyConnect SSL VPN
zh_cn: 兼容 Cisco AnyConnect SSL VPN

# Name
source: PAN Global Protect (openconnect)
zh_cn: PAN 全局保护 (openconnect)

# Comment
source: Compatible with PAN GlobalProtect SSL VPN
zh_cn: 兼容 PAN 全局保护 SSL VPN

# Comment
source: Compatible with Juniper Network Connect
zh_cn: 与 Juniper Network Connect 兼容

# Comment
source: Compatible with Pulse Connect Secure SSL VPN
zh_cn: 兼容 Pulse Connect Secure SSL VPN

# Name
source: IPsec based VPN (openswan)
zh_cn: 基于 IPsec 的 VPN (openswan)

# Comment
source: IPsec, IKEv1, IKEv2 based VPN
zh_cn: 基于 IPsec，IKEv1，IKEv2 的 VPN

# Comment
source: Compatible with the OpenVPN server
zh_cn: 兼容 OpenVPN 服务器

# Name
source: Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP)
zh_cn: 点到点隧道协议 (PPTP)

# Comment
source: Compatible with Microsoft and other PPTP VPN servers
zh_cn: 兼容 Microsoft 和其他 PPTP VPN 服务器

# Comment
source: Compatible with the SSH server
zh_cn: 兼容 SSH 服务器

# Name
source: Secure Socket Tunneling Protocol (SSTP)
zh_cn: 安全套接字隧道协议 (SSTP)

# Comment
source: Compatible with Microsoft and other SSTP VPN servers
zh_cn: 兼容 Microsoft 和其他 SSTP VPN 服务器

# Name
source: IPsec based VPN (strongswan)
zh_cn: 基于 IPsec 的 VPN (strongswan)

# Name
source: Cisco Compatible VPN (vpnc)
zh_cn: Cisco 兼容 VPN (vpnc)

# Comment
source: Compatible with various Cisco, Juniper, Netscreen and Sonicwall IPsec-based VPN gateways
zh_cn: 兼容多种 Cisco、Juniper、Netscreen 和 Sonicwall 基于 IPsec 的 VPN 网关
